好味
炎柱，阻住你食嘢唔好意思啊
好，過嚟坐
老闆，嚟多碗一樣嘅畀呢個後生仔
唔係幾好意思嘅
嚇咩氣，食啦
我都要多碗
我見你啊，頭先食嘢食得好爽快喎
等一陣間喇
炎柱，你尋晚嘅表現真係好出色啊
唔係，我喺隻鬼走甩咗之後先去到嘅
受傷嗰位女士後來點啊？
聽醫生講
好返之後可以連疤痕都冇
係呀？好彩處理得夠快
係啊，都係多得你咋
我唔客氣喇
呢碟係…
呢碟我請你哋食嘅
多謝你
好味啊
老闆
你啲嘢好食到可以去上野開鋪都得啊
多事，你理得我吖
老闆，呢排生意點啊？
你話呢吓？
唔好意思啊
呢條鐵路原先
因為有斬人魔出門
所以少咗人出門口
冇生意就唯有炒埋啲夥計
聽聞呢
最近有個火車嘅車長出事死咗𠻹
再講吖，嗰架咩無限列車
應該已經停駛冇再揸出嚟㗎喇
我聽講呢
好似話車上面
唔見咗成四十人
啲乘客人間蒸發𡁜
噢，好危險噉喎
炎柱，講返正題
我哋已經知道咗無限列車喺邊喇
我哋收到情報
話無限列車被暗中
搬咗入去某個車庫入便
係呀？
好味
你係咪打算去無限列車嗰邊？
係
但喺去之前
去發現車長遺體嗰個車站調查下先
阿福，唔好唉聲歎氣啦
食紅豆包啦
嗯
今日都係得好少客咋
我都日日同你講㗎啦
一到天黑嗰陣就好危險
你係想嚟幫手就聽日中午先嚟啦
夜晚會有鬼出沒㗎
冇異常
我周圍睇過晒喇
見唔到有啲咩地方唔尋常
嗯
根本就冇鬼呢樣嘢
你又試喺度講鬼啦
唔可以噉㗎
我都一定要努力幫手賣便當先至得
媽媽佢而家又大咗肚
爸爸佢開嘅食堂
生意又唔太好喎
呢啲嘢留返畀大人擔心得㗎喇
朝早同夜晚就等婆婆自己一個人做啦
噉如果婆婆真係畀斬人魔襲擊嘅話
噉點算啊？
如果係代你承受嘅話，我不知幾想𠻹
婆婆啊
兩位晚安喇
今晚嘅星令人好舒暢
我喺度揾緊鬼啊
你哋有冇見到鬼啊？
問得咁突然？
杏寿郎大人
你太直接太過單刀直入喇
呢位女士，你係咪知啲乜嘢啊？
咩…咩鬼啊？
你講埋啲奇怪嘢，想…想點啊？
唔好行埋嚟啊
危險啊
你再係噉樣震法嘅話
咁重要嘅紅豆包就會跌落地㗎喇
唔好埋嚟啊
好味
我唔知你講啲咩鬼
呢個世界邊度有鬼㗎？
阿福，唔好噉啦
我好肯定，佢一定唔係啲咩壞人嚟
對唔住啊
因為最近嘅斬人魔事件
令我有啲精神緊張
根據頭先你哋講嘅説話
你哋兩位天未光就開始準備
令到我哋可以一朝早就買到便當食
真係好多謝你哋
我絕對唔會畀好似你哋噉樣嘅人
受到任何傷害嘅
請你哋放心啦
我會解決斬人魔件事嘅
你究竟係咩人啊？
再見
請問…
噉𠸏
如果你唔介意嘅
可唔可以同我哋買份便當啊？
既然係噉，我就
要晒全部啦
係喇，炎柱呀
噉就買多好嘅手信畀啲隊員喇
跟住落嚟嘅地方，我自己一個去
辛苦晒你喇
再見
頭先嗰個係咩人嚟嘅呢？
雖然我好開心佢買晒啲便當，不過…
我哋快啲返屋企喇，阿福
我有種不祥預感，覺得有啲唔妥啊
就好似背脊寒一寒噉
婆婆？
你…你係邊個啊？
如你所見，我係個賣便當嘅人
絕對唔係啲咩可疑嘅人
唔係啊，之不過…
呢架車而家係返緊車庫㗎喎
嗯，呢層我知到
我聽講無限列車而家喺嗰度
我有事要過去
無限列車？
嗰架車已經唔喺車庫入面喇
乜係咩？
今朝已經運咗過去
一個設備齊全嘅維修工場
就係嗰邊吒嗎
噢
既然係噉，我就喺呢度落車啦
喺度落車？
無限列車
原來係噉
雖然好微弱，但仍然殘留咗鬼嘅氣息
喂，你啊
我哋呢度係禁止進入㗎喎
你好
我係受到鐵路管理局委託而嚟嘅
我負責送便當過嚟呢度
哦？
喂，有人送便當嚟𡁜
好喇，有嘢食啊
食飽再做嘢啦
噯，你同我攞一個便當
過去休息室畀阿神仔啊
收到喇，公頭
點解無限列車會運咗過嚟呢一度𠸏？
明明架車係本身冇問題嘅
但係出便嗰啲人
就傳話呢架車係食人列車
我哋聽到都覺得好唔甘心啊
趁而家又決定咗要畀佢恢復行駛
一於幫佢執返靚仔晒
再送返出去恢復行駛
恢復行駛？
係啊，就聽晚吒嗎
所以而家大家先至會…
係鬼啊
有鬼喺度啊
神仔
你哋退後先
公頭啊
正衰人
放開個後生仔
係獵鬼人呀？
喺度讕巴閉
咩嚟㗎？
呢𠹻味咩嚟㗎？
我真係搞唔掂哩
自從變咗做鬼之後
就覺得人類嘅食物好嘔心
你踩緊嘅便當
係我識嘅人好用心噉去整㗎
我冇得當睇唔到
總之我話難食就係難食
喂，細路
你啲血聞落好臭，你應該都好難食
睇落好似會幾好食嘅人我就會食
睇落唔好食嘅
我會通宵折磨佢哋，開心下
原來係噉呀？斬人魔
你真係令人討厭
你真係咁唔鍾意嘅
試下斬我啦
佢係咩嚟㗎？
呢個世界冇人可以阻止到我㗎
因為我嘅速度最快
唔好意思喎
我捉住呢個𡃁仔搞到你好難斬啊嗬？
唔諗咁多直接殺埋佢會唔會好啲啊？
救…救我啊
你唔使擔心
我一定會救返你返嚟嘅
你救佢唔到㗎喇，尋日啊
我都揾咗個女人將佢撕裂玩到夠先走啊
原來係噉
噉我知道你有幾快喇
但我勸你唔好太有自信
我仲以為你尋晚知道咗
我哋喺附近先逃走咗
照噉睇嚟，你連我哋喺附近都感應唔到
淨係講逃走嘅話，似乎你又真係幾快𠸏
你講咩啊？
尋晚嘅受害者，我哋好快就作出咗處理
相信好返之後，佢連疤痕都唔會有
就算真係畀佢補得住條命
佢往後嘅日子都會有陰影
成世人都會被恐懼所支配
呢件事唔會發生
就算係好難好返嘅心理創傷
我哋都會耐心噉照顧佢
令到佢好返為止
就等我做啲嘢畀你呢個偽善者睇下
我會再去殺死嗰個女人嘅
我哋已經將佢帶咗去一個
你絕對唔會揾到嘅地方
噉我咪去揾埋便當嘅人囖
佢哋同我冇關，唔好拖佢哋落水
你唔係話你識佢哋㗎咩？
係車站便當嚟𠺢嗎
我知喺邊啊
唔好郁啊
你果然令人好唔舒服
你唔舒服啫，我爽啊
想救佢嘅話
你咪早過我去到嗰個車站囖
但喺過去之前
我要殺咗呢個人先
走先喇
救下佢啊
冇問題，交畀我得㗎喇
而且我嘅同伴好快就會趕到過嚟
呢邊啊…
煉獄大人
醫療隊呢？
佢哋嚟緊㗎喇
我同佢做咗急救，跟住交畀你哋
全集中呼吸
哎吔，呢個阿福吖
真係好硬頸啊
我話咗要幫你手，噉就要幫你手
早晨啊
你哋今日都好早啊
係呢𠹻味喇
搞掂
站務員先生？
係呢𠹻味喇，我聞到喇
就係你喇，係咪？
你成身都係嗰一𠹻臭便當味啊
我同你無仇無怨
最衰都係嗰個獵鬼人，要怪就怪佢啦
快啲走啊，阿福
你做乜嘢啊，阿婆？
你咪係…
1000665
你冇事吖嘛？
1003332
婆婆啊
1007806
可惡
1014130
喂，阿婆，你頭先好大膽喎
1027710
你究竟係點樣追到上嚟㗎？
1035396
我咪叫咗你唔好太有自信囖
1043088
係噉我哋不如試下吖
1045396
睇下一陣間係我撕裂
呢個阿婆嘅喉嚨快啲吖
1048752
定抑或係你斬我個頭落嚟快啲
1052827
根本就冇試嘅需要，因為你…
1059086
太慢喇
1061853
炎之呼吸，一之刑，不知火
1110645
真係你啊
1112519
你以前都救過我哋第一次
1115579
今次係第二次
1119873
婆婆
1121339
我點都唔會忘記
1123400
你嘅尊容，仲有你件羽織
1126435
20年前
1130125
我同阿福嘅媽媽
1132652
都曾經畀你親手救過
1138033
婆婆，你喺度講緊咩啊？
1144130
我諗…實係我爸爸喇
1149336
我繼承咗我爸爸獵鬼嘅工作
1153968
能夠好似爸爸噉保護到你哋
1157217
係我嘅光榮
1162310
我都仲係唔敢相信啊
1164883
真係好對唔住啊，婆婆
1166776
我之前仲駁你嘴話唔會有鬼
1173307
唔係，噉樣不知幾好
1175730
唔知有鬼，遇唔到佢哋
1178696
可以就噉一直活到終老
1180865
噉樣係最幸福㗎
1185383
炎柱，你冇事吖嘛？
1188491
冇事，件事已經解決咗喇
1191019
真係辛苦晒你喇
1193543
係喇，無限列車點啊？
1196479
今晚會做好維修同檢查
1198572
然後聽日就會恢復行駛
1201539
噉就太好喇
1202885
睇嚟所有事都已經解決晒
1205973
噉又太早下定論
1208332
一隻食咗四十人以上嘅鬼
1210685
應該唔會只係得噉嘅程度
1213725
係噉
1214402
即係話斬人魔
只係為咗分散我哋嘅注意？
1217740
可能真係噉樣都唔出奇啊
1220007
總之點都好
1221388
無限列車應該有另一隻鬼
1224366
有一隻更強
1225920
我哋未摸清底細嘅鬼潛伏緊
1230333
噉聽日嘅無限列車…
1233173
我當然會上車
1235966
已經係今日嘅事喇
1243607
喂，老闆，有冇聽講過啊？
1246213
吓？
1247293
無限列車恢復行駛𡁜
1252684
唔好又有啲咩奇怪嘢發生就好喇
1267579
唔好意思
1269520
你哋好啊，賣便當嘅兩位
1271559
今朝嘅嘢，唔知應該點多謝你先好啊
1275185
請你收咗佢啊吖
1277080
我哋得呢啲
1278438
唔嫌棄嘅就收咗佢啦
1282500
其實我尋晚食唔到啊
1284824
有得食返，我好開心
1287696
之不過𠻺，我畀返錢你哋吖
1290020
唔使，有呢份心意就夠喇
1292295
乜係呀？
1293248
係噉呢份我收咗佢
1295206
呢度淨低嘅，我全部買晒佢
1302589
路上小心啊
1304279
你經過呢頭，就嚟揾我哋吖
1307381
我一定會將你哋嘅事講畀我爸爸聽
1311021
我諗佢實會覺得好開心
1313499
你哋保重喇
1314912
我哋再見啦
1341665
呢隻咩獸物嚟㗎？
1344840
係，我哋嘅上等便當一份係36錢
1348438
客人，你使唔使要埋茶或者酒啊？
1351246
豬突猛進
1354186
好停喇喎，尷尬死人喇
1356892
佢哋做咩啊？
1391200
噉我一於唔客氣喇
1404306
好味
1423620
我哋已經上咗無限列車喇
1425662
炭治郎，係咪話有嘢想問下炎柱𠸏？
1428549
見到佢就好喇
1430002
係啊
1430945
咩柱噉巴閉啊？
1432411
同我決一勝負！
1433798
你好嘈啊，同我收聲啊！
1436986
你講咩啊你？
1437799
講咩唔好啊？
1438993
得㗎喇，明㗎喇
1439979
伊之助，你冷靜啲先啦
1442760
你呢隻白痴野豬
1444826
啊，係喇
1445666
唔知炎柱係個點嘅人嚟嘅呢？
1448083
呢一層…
1450859
鎹鴉嚟咗喎
1455500
鎹鴉佢好似
1456657
幫我哋收集咗啲關於煉獄先生嘅情報啊
1459740
真係嘎？
1461946
佢話佢知道咗除咗炎柱之外嘅其他柱
1464770
佢哋每個係點睇炎柱𡁜
1466714
我想知啊…
1468080
柱啊！
1468970
個個都要同我決一勝負
1471152
係喇…炭治郎，講畀我知吖
1473823
好吖，由忍小姐開始
1476739
佢份人好好㗎
1478655
不過有陣時同佢唔係咁啱傾啫
1481739
忍小姐，一見到佢就諗起嗰𠹻香味喇
1485295
其他柱點講啊？
1486779
噉一口氣講晒佢啦
1488913
華麗，雖然佢係個好好嘅人
1491642
但係唔可以搶眼過我
1494240
好似隻貓頭鷹噉樣
1496519
係把聲好爽朗，心地又好好嘅人
1499987
係個好有型嘅大哥哥
1501873
同佢一齊修興嘅時候真係開心
1504448
佢仲好錫我𠻹㗎
1506866
好多嘢講，性格好好
1512940
佢係個好人嚟
1515406
為人好正面
1517028
唔會講泄氣嘅説話
1518934
好正直
1521440
佢哋好似係噉講喎
1523806
係噉，冨岡先生呢？
1526189
啊，係喇，鎹鴉呀
1527734
冨岡先生點講啊？
1531134
好𡅅…我明喇
1533446
講起煉獄先生，冨岡先生噉講
1537433
成日會主動同我講嘢
1540373
噉𡁜
1541499
哦？炎柱好似好受大家愛戴噉樣喎
1545525
係啊，早啲見到佢就好喇
1550884
炎柱，決一勝負
1552416
喂，伊之助
1556506
煉獄先生
1558253
下集
1559285
鬼滅之刃無限列車篇
第二集：［沉睡］
1562833
大家，同我哋一齊上車啦
1565129
-大哥！
1566701
（待續）